# snapp_minimizer
پیداکردن کم ترین قیمت اسنپ در حوالی نقطه مبدا و مقصد\
\
تا حالا احتمالا همه شما از سرویس‌های درخواست انلاین ماشین استفاده کرده‌اید. سیستم قیمت گذاری این سرویس ‌ها به پارامتر‌هایی مانند ترافیک زمان در‌خواست و مکان درخواست مرتبط است.
در این کد شما با وارد کردن موقعیت جغرافیایی مبذا و مقصد می‌توانید کم‌ترین قیمت در نقاط حوالی مبدا و حوالی مقصد را پیدا کنید.

حالا توضیح این‌که چطوری استفاده کنیم. شما در قدم اول باید فایل main.py رو دریافت کنید. برای این‌کار هم می‌تونید این فایل رو دانلود کنید و هم clone کنید. راه اسون‌تر برای کسایی که تا حالا با ابزار گیت کار نکردن همون دانلود کردن فایل‌ هست. یا این که می‌تونید کد رو داخل یک فایل کپی کنید.
در مرحله بعدی شما برای اجرای این فایل به مفسر python3 نیاز داریم. این کار خیلی آسونه و می‌تونید از [این‌جا](https://blog.faradars.org/%D9%86%D8%B5%D8%A8-%D9%BE%D8%A7%DB%8C%D8%AA%D9%88%D9%86-%D8%AF%D8%B1-%D9%88%DB%8C%D9%86%D8%AF%D9%88%D8%B2/)
این مفسر رو نصب کنید.
بعد از نصب python3 شما می‌تونید این برنامه رو اجرا کنید. چطوری؟ یک cmd باز کنید و دستور زیر را اجرا کنید

```
python main.py
```
باید ادرس فایل رو به جای main.py بذارید. حالا اگه فایل در پوشه Downloads باشه می‌ذارید C:\Users\user\Downloads\main.py
\
در گام بعدی شما باید lat , long مبدا و مقصدتون رو بدونید. برای پیدا این مقادری می‌تونید از [اپن استریت](https://www.openstreetmap.org/)
کمک بگیرید. این مقادیر رو بعد از پیدا کردن به جای  موارد زیر بگذارید. دقت کنید که بعد از پیدا کردن مبدا و مقصد بر روی نقشه در نقشه به ادرس شما یک عدد نسبت می‌ده که این عدد با ',' از هم جدا شده اند و دو عدد اعشاری هست. عدد اعشاری اول lat و عدد اعشاری دوم long هست
\
origin_lat , origin_long -> موقعیت جغرافیایی مبدا\
dest_lat , dest_long -> موقعیت جغرافیایی مقصد\
\
برای تغییر محدوده جستجو و مقدار‌ گام‌های جستجو می‌توانید دو متغیر radius و step را تغییر دهید. مقدار این دو متغیر تقریبا بر اساس متر قابل اندازه‌گیری است
\
نمونه خروجی
```
12:31:05
12:32:50 200000
origin location   35.7992,51.4075
dest location   35.7114,51.407
max price 285000
```
فقط یک نکته! شما باید authorization code  مختص به خودتون رو در قسمت header قرار بدید
این کد همان کدی‌است که اسنپ شما را به عنوان مشتری می‌شناسد. برای گرفتن این کد یک بار با مرورگر وارد شوید و از قسمت inspect این کد را کپی کنید
